Hey spanish learners are you getting
ready for your upcoming a1 Delhi exam
and want to ensure You're fully prepared
Don't sweat it at spanish VIP we've
worked with thousands of students around
the globe based on popular demand we've
decided to put Together a big library of
the kinds Of questions You might expect
on the exam in this video we'll be going
over Daily routine my family and Friends
free Time activities and places to visit
excited to get into it V
María ve clases de violín todos los
lunes porque le gusta la música tiene
clase de tenis los miércoles porque es
el único día que tiene libre para hacer
deporte y le gusta mantenerse activa los
sábados va a la montaña para disfrutar
de la naturaleza además los domingos le
gusta leer libros en su
jardín Qué hace María los miércoles he
[Música]
bation mar
ten Carlos estudia matemáticas todos los
martes porque quiere mejorar en sus
estudios los jueves juega al fútbol con
sus amigos porque es su día favorito
para pasar tiempo con ellos los viernes
va al cine porque le encanta ver
películas nuevas y los domingos va a la
playa con su familia para
relajarse Qué hace Carlos los jueves a
studies math B goes to the movies css
[Música]
[Música]
Ana cocina con su abuela los sábados
porque le gusta aprender recetas nuevas
los lunes y miércoles asiste a clases de
pintura porque quiere mejorar sus
habilidades artísticas los viernes por
la noche ve películas con sus amigos
porque le gusta relajarse después de una
semana
ocupada Qué hace Ana los lunes
[Música]
[Música]
Pedro pasea a su perro cada mañana
porque le gusta hacer ejercicio los
martes por la tarde va al gimnasio
porque quiere mantenerse en forma los
jueves juega ajedrez en el club del
Barrio porque le encanta el juego y es
un buen momento para socializar los
sábados visita a sus abuelos porque le
gusta pasar tiempo con
ellos Qué hace Pedro los jueves
[Música]
Lucía ha visitado París dos veces Porque
le encanta la cultura francesa y la
arquitectura de la ciudad planea visitar
Tokio el próximo año porque está
interesada en la tecnología y la cultura
japonesa también quiere ir a machupichu
para ver la ruinas históricas y aprender
sobre la civilización
inca por luí quiere visitar Tok
[Música]
[Música]
Carl siempre ha soñado con visitar Nueva
York porque quiere ver la Estatua de la
Libertad y los rascacielos famosos
también le gustaría ir a Roma para ver
el coliseo y otros monumentos históricos
en el futuro planea viajar a Australia
para explorar la gran Barrera de
coral qué quiere ver Carlos en Nueva
York a the Great barrier re B The colum
cat of Li and skers d historic Mon
[Música]
Ana ha viajado a España varias veces
porque tiene familiares allí y le gusta
la comida española su lugar favorito Es
Barcelona donde Disfruta de la
arquitectura de gaudí y las playas
también sueña con visitar Egipto para
ver las pirámides y aprender sobre la
historia
antigua por an ha viajado a españ
[Música]
Because and
spanish has trav to sever
Times a Island ver las auroras boreales
y disfrutar de los paisajes naturales
también le gustaría visitar Brasil para
experimentar el carnaval de Río y bailar
zamba además planea hacer un viaje a
Canadá para ver las cataratas del
niagara y explorar la
naturaleza quiere ver Roberto
[Música]
María pasa mucho tiempo con su familia
los viernes por la noche cenan juntos y
hablan sobre su semana los sábados
visita a su abuela y le ayuda con las
tareas de la casa los domingos juega con
sus primos en el parque y disfrutan de
un
picnic hace los sábados
[Música]
corre
[Música]
chit her
Grand Carlos tiene muchos amigos con los
que le gusta pasar tiempo los martes se
reúne con ellos para jugar videojuegos
los jueves salen a cenar a diferentes
restaurantes de la ciudad los domingos
organizan partidos de fútbol en el
parque y después van a tomar
algo qué hace Carlos los jueves a ges
[Música]
Ana disfruta pasar tiempo con sus amigos
los lunes se reúnen en su casa para ver
películas y comer palomitas los
miércoles van al gimnasio juntos para
mantenerse en forma los viernes salen a
bailar a una discoteca y se divierten
hasta
tarde hace los lunes
[Música]
Pedro tiene una relación muy cercana con
su familia los martes juega la ajedrez
con su padre porque ambos disfrutan del
juego los jueves ayuda a su madre a
cocinar la cena los domingos va al
parque con su hermana pequeña para jugar
y pasar tiempo
hace Pedro los
[Música]
martes Hola llamo Laura Hoy es mi
cumpleaños y estoy muy emocionada
primero mis amigos y yo vamos a un
restaurante italiano allí comemos pizza
y pasta me encanta la pizza con mucho
queso después de comer vamos al cine a
ver una película de acción la película
es muy emocionante y tiene muchas
escenas de Aventura finalmente
Terminamos el día en una heladería pido
un helado de chocolate y vainilla mis
amigos también disfrutan mucho del
helado es un día muy divertido y
especial para mí pregunta qué hace Laura
primero en su cumpleaños a va al cine B
va a una heladería c va a un restaurante
italiano d va a un
[Música]
parque la respuesta correcta es c va a
un restaurante italiano Hola soy Juan
hoy tengo un día muy ocupado por la
mañana me levanto temprano y tengo una
reunión importante en la oficina la
reunión dura 2 horas y hablamos sobre
nuevos proyectos a la hora del almuerzo
me encuentro con un amigo en un café
cercano pedimos sándwiches y bebidas
después del trabajo Voy al gimnasio para
hacer ejercicio corro en la cinta y
levanto pesas finalmente regreso a casa
y paso la noche viendo una serie en la
televisión con mi familia nos gusta
mucho ver series juntos pregunta qué
hace Juan después del trabajo a tiene
una reunión B come en un café c va al
gimnasio d ve una serie en la
[Música]
televisión la respuesta correcta es c va
al gimnasio Hola soy Marta este fin de
semana quiero estar en contacto con la
naturaleza el sábado voy a un parque
nacional muy bonito camino por varios
senderos y disfruto de las vistas la
vista desde la cima de la montaña es
ular tomo muchas fotos y las comparto
con mis amigos el domingo decido
alquilar una bicicleta y recorrer el
parque pedaleo por los caminos y respiro
aire fresco es muy relajante estar al
aire libre luego almuerzo en un pequeño
restaurante cerca del Parque el fin de
semana es perfecto para descansar y
disfrutar de la naturaleza pregunta qué
hace Marta el domingo a camina por los
senderos B alquila una bicicleta c ve la
cima de de la montaña de va a un
restaurante la respuesta correcta es B
alquila una bicicleta Hola Me llamo
Carlos Hoy es un día normal para mí por
la mañana desayuno cereal con leche y
una fruta luego voy a la escuela en la
escuela tengo clases de matemáticas
ciencias y español después de la escuela
regreso a casa y hago mis deberes
siempre trato de terminar mis deberes
temprano por la tarde juego al fútbol
con mis amigos en el parque nos
divertimos mucho y jugamos hasta el
anochecer después del fútbol regreso a
casa ceno con mi familia y veo un poco
de televisión antes de dormir Me gusta
mucho mi rutina diaria pregunta qué hace
Carlos después de la escuela a Desayuna
cereal con leche B va a la escuela c
hace sus deberes de juega al
[Música]
fútbol la respuesta correcta es c hace
sus deberes Hola soy Ana Hoy es un día
especial para mí por la mañana voy a la
piscina y nado durante una hora me
encanta nadar porque es muy relajante
después de nadar voy al mercado y compro
frutas y verduras frescas me gusta
comprar plátanos manzanas y
zanahorias por la tarde regreso a casa y
cocino una cena especial para mi familia
preparo pollo al horno con ensalada y un
postre de frutas mi familia Disfruta
mucho de la cena y pasamos un buen rato
juntos cocinar para mi familia me hace
muy feliz pregunta qué hace Ana por la
mañana a va al mercado B cocina una cena
c va a la piscina d compra frutas y
[Música]
verduras la respuesta correcta es se va
a la piscina Hola Soy Pedro hoy estoy
muy contento porque tengo muchas cosas
que hacer por la mañana paseo a mi perro
en el parque mi perro se llama Max y le
encanta correr y jugar luego regreso a
casa y limpio mi habitación organizo mis
libros y juguetes después ayudo a mi
mamá a preparar el almuerzo por la tarde
Veo una película en casa con mi familia
elegimos una comedia y nos reímos
es un día muy agradable y me siento
feliz de pasar tiempo con mi familia y
mi perro pregunta qué hace Pedro por la
mañana a Limpia su habitación B ve una
película c pasea a su perro d organiza
sus libros y
[Música]
juguetes la respuesta correcta es c
pasea a su perro Hola Me llamo Elena Hoy
es sábado y tengo muchas cosas que hacer
por la mañana mañana voy al mercado con
mi mamá compramos frutas y verduras
frescas me gusta elegir las Manzanas y
las zanahorias después ayudamos a
cocinar el almuerzo preparamos una sopa
de verduras y un postre de frutas por la
tarde estudio para mi examen de
matemáticas me gusta mucho estudiar y
quiero sacar buenas notas también repaso
mis apuntes y hago algunos ejercicios es
un día productivo y me siento bien por
haber hecho tantas cosas pregunta qué
hace Elena por la tarde a va al mercado
B cocina el almuerzo c estudia para su
examen d compra frutas y
verduras la respuesta correcta es c
estudia para su
examen Hola soy Miguel Hoy es un día
especial para mí por la mañana visito a
mis abuelos Ellos viven cerca de mi casa
y me gusta pasar tiempo con ellos
hablamos mucho y me cuentan historias
interes antes luego vamos al parque y
paseamos juntos el parque es muy bonito
y tiene muchas flores por la tarde
regreso a casa y Leo un libro
interesante me gusta leer libros de
Aventuras después ceno con mi familia y
vemos una película es un día muy
agradable y disfruto mucho con mi
familia y mis abuelos pregunta qué hace
Miguel por la tarde a visita a sus
abuelos B pasea en en el parque c
regresa a casa y lee un libro d habla
mucho con sus
[Música]
abuelos la respuesta correcta es c
regresa a casa y lee un libro Hola soy
Sara hoy es domingo y tengo un día muy
ocupado por la mañana voy a la iglesia
con mi familia participamos en la misa y
luego hablamos con nuestros amigos
después de la iglesia vamos a un
restaurante y Almorzamos juntos me gusta
pedir pasta ensalada por la tarde voy al
parque y juego con mis amigos jugamos al
escondite y al fútbol nos divertimos
mucho y pasamos un buen rato es un día
lleno de actividades y disfruto mucho
con mi familia y amigos pregunta qué
hace Sara por la mañana a va al parque B
juega con sus amigos c va a la iglesia d
almuerza en un
[Música]
restaurante la respuesta correcta es va
a la iglesia Hola Me llamo Luis Hoy es
un día muy ocupado para mí por la mañana
estudio para mi examen de historia me
gusta estudiar temprano porque estoy más
concentrado luego ayudo a mi mamá a
limpiar la casa limpiamos la sala la
cocina y mi habitación por la tarde voy
al gimnasio y hago ejercicio corro en la
cinta y levanto pesas me siento muy bien
después de hacer ejercicio por la noche
ceno con mi familia y hablamos sobre
nuestro día es un día muy productivo y
me siento contento pregunta qué hace
Luis por la mañana a ayuda a su mamá B
va al gimnasio c hace ejercicio d
estudia para su examen de
historia la respuesta correcta es de
estudia para su examen de historia Hola
Soy Paula hoy tengo un día tranquilo por
la mañana tomo un café y Leo el
periódico me gusta estar al día con las
noticias luego hago una caminata por el
parque disfruto mucho del aire fresco y
el sonido de los pájaros por la tarde
visito a una amiga y charlamos mucho
ella me cuenta sobre su trabajo y yo le
cuento sobre mis estudios también
tomamos té y comemos galletas es un día
relajante y me siento feliz de pasar
tiempo con mi amiga pregunta qué hace
Paula por la tarde a toma un café B Le
el periódico se hace una caminata de
visita a una
[Música]
amiga la respuesta correcta es d visita
a una amiga Hola Soy Roberto hoy es
lunes y tengo muchas cosas que hacer por
la mañana voy al supermercado y compro
comida para la semana compro frutas
verduras pan y leche luego preparo el
desayuno para mi familia hago huevos
revueltos y tostadas por la tarde
trabajo en mi jardín planto flores y
riego las plantas me gusta mucho cuidar
mi jardín por la noche ceno con mi
familia y vemos una película juntos es
un día muy ocupado pero me siento feliz
de haber hecho tantas cosas pregunta qué
hace Roberto por la tarde Ah va al
supermercado B compra comida c prepara
el desayuno d trabaja en su jardín
la respuesta correcta es de trabaja en
su
jardín el restaurante está cerrado los
lunes y martes pero Abre de miércoles a
domingo
[Música]
[Música]
se busca camarero con experiencia para
trabajar en un café en el
[Música]
centro Está al lado de la estación de
tren y detrás del centro
[Música]
[Música]
comercial el supermercado ofrece
descuentos especiales los miércoles
horario extendido los viernes hasta las
11 pm Además está cerrado los días
[Música]
[Música]
festivos se vende coche en buen estado
color rojo año 2015
aicle
car d rcycle
[Música]
[Música]
car la panadería está abierta de lunes a
viernes pero cierra los fines de semana
[Música]
[Música]
a debajo B encima c sobre d
[Música]
enfrente la respuesta correcta es de
enfrente
[Música]
space a duerme B Desayuna c se despierta
d
[Música]
cena la respuesta correcta es c se
despierta
up Word the
a bebe B corre c escribe d
[Música]
le la respuesta correcta es a
beb a cine B parque c supermercado de
banco
la respuesta correcta es B
[Música]
parque a librería B panadería c farmacia
d
[Música]
escuela la respuesta correcta es B
panadería
a escribe B come c nada de
bebé la respuesta correcta es a escribe
[Música]
practice is key to improving your
spanish skills if you enjoyed this video
and want to see more content like this
visit Our Channel and subscribe for more
tips lessons and practice materials for
even more resources including
personalized tutoring and additional
practice exercises visit Our Website at
spanish
vip.com let's continue learning Together
and achieving your spanish Language
goals
